Fecha: 04/06/21

NACIONALIDADES:
-) Defincion de nacionalidades o categorías de interés: 
	Elegimos un tamaño de corte (1%) y analizamos qué pasa con las comunidades más pequeñas ¿las agregamos por continente? ¿o cómo? Ver algunos preliminares en ANALISIS_NAC_RESU.R

-) Una vez definidas categorías, armar un mapa para varias Nacionalidades. Se pueden incluir puntos 
dentro de cada poligono segun cantidad de casos para la visualizacion. Ver si la funcion dotsInPolys sirve.

-) Distinguir los radios censales que más "mezclan" de aquellos que se asocian a una Nacionalidad o Grupo (¡al estilo de uso de calles!)

-) Tener presente que no estamos mirando la poblacion total del radio.
 

OTRAS IDEAS:
-) Analizar si tiene sentido ver segregacion deacuerdo a ingresos.
Ine me compartió estos links
https://www.estadisticaciudad.gob.ar/eyc/?p=84464

https://www.andytow.com/blog/2009/07/22/mapa-de-la-riqueza-conurbana/

http://www.agencianova.com.ar/nota.asp?n=2019_8_27&id=77106&id_tiponota=4

https://www.buenosaires.gob.ar/node/desarrollo-urbano-y-transporte/ley-para-el-desarrollo-urbano-y-habitat-sustentable/mapa-0

-) Armar mapas similares para "afrodescendientes"